# FootballTeam

## Каталог футболистов 3.0. Это тестовое задание Junior .NET Core для создания простого веб-приложения "Каталог футболистов 3.0" с использованием C# и ASP.NET MVC. 

## Описание проекта. Проект состоит из двух страниц с переключателем между ними. 

#### Первая страница. 
На этой странице представлены все созданные игроки, пользователь может удалять и редактировать, так же есть переход на страницу "Добавить игрока"
  
#### Вторая страница. 
Отображает актуальный список добавленных команд с возможностью их удалять. 

#### Третья страница. "Добавить игрока"
На этой странице пользователь может добавить нового игрока заполняя следующие поля:
- Имя -
- Фамилия -
- Пол -
- Дата рождения -
- Название команды (возможность выбора из добавленных команд или добавление новой) 
- Страна (фиксированный список: Россия, США, Италия)

#### Технологии
- Язык разработки: C#
- Бэкэнд: ASP.NET Core
- Фронтенд: ASP.NET.MVC 


#### Инструкции по запуску 

1. Клонируйте репозиторий: https://github.com/VladimirVishnevskii/FootballWebApplication.git
2. Откройте проект в Visual Studio
3. Запустите приложение

#### Использование
1.	После запуска сразу выводится страница со списком футболистов на которой можно удалять и изменять.
2.	Для добавления нового игрока нажмите "Добавить игрока" затем заполните необходимую информацию в полях.
3.	Используйте переключатель "Список команд", чтобы перейти ко второй странице и просмотреть список добавленных команд.

   
#### Примечания
•	Дополнительные инструкции или особенности могут быть добавлены по мере необходимости.
